Kimi K3刚刚发布
这是一个接近3万亿参数
支持100万上下文的国产模型
它在整个前端代码榜上
也从上一代的第18直接冲到了第一
所以我把我之前测试Claude Opus4.8 GPT5.5
Grok 4.5 GLM 5.2的两个真实项目
原封不动的交给Kimi的K3
最终Kimi K3这一个模型
在我们这两个真实项目里面评测
它得到了8.41分
在五个模型里面排第三
所以这期视频我们只回答两个问题
这个第三名怎么来的
然后这个199的这个套餐
到底花的值不值
测试方法我们刚刚也说了
还是老规矩
最后代码全部匿名
然后真实启动
真实跑测试
再让多个顶尖的Agent（codex+gpt5.6sol）去交叉review
看看它整个代码的质量怎么样
那第一个给图片Agent的项目加
这个认证迁移系统
它不是简简单单的去写一个登录
它需要去参考另外一个系统
然后完整去实现
它需要去开多个SubAgent的去探索
去实现最终去实现Github
和谷歌的认证登录
同时它在这个图片生成的
这个Session任务上
它也要做到隔离
那之前的国产模型
在安全性这块会有一些问题
那最终
它这个项目完成度还是挺高的
排第三
那第二个项目
就是
把这个skills cli agent的一个终端agent呢
把它做成一个Web全栈的项目
这个完成度也挺高的
这两个项目都能一次性跑起来
那这个证明了什么呢
证明在国产这个模型这块
Kimi K3它的提升真的非常的明显
并且它这个104项的测试全部通过
但是也有一个明显的问题就是啊
这个Agent它点了停止以后的话
它这个后台任务其实还在继续
所以这个项目的得分最终是9.45分
和整个的这个Opus 4.8 GPT5.5并列第一
好我们最后来看一下总榜
图片Agent的用户认证迁移的话占60%
这个Web agent的占40%
最终五个模型的综合排名
第一 还是 Opus4.8 8.86分
第二的话 GPT5.5 8.62分
第三的话是 Kimi K3 8.41分
第四的话是 Grok4.5 8.32分
第五的话是 GLM5.2 8.14分（口误不是8.41）
从这个那这个排名的话
只代表我这两个项目的
一个真实测试结果哈
不代表这个模型所有的能力
从我的一个测试体感的话
这个Kimi K3测试真的相当的顶
虽然它整个推理速度比较慢
但我们也知道确实是算力的问题
相较于Grok 4.5的话
Grok4.5
它是花10分钟
就把这两个项目跑完了
那Kimi K3的话它是花了一个多小时嘛
就是缺显卡
最后我们来总结一下
不管是国外还是国内
对于Kimi新发的这个K3模型的评价
非常高但它也有缺点
就是推理慢嘛
就是因为缺卡
第二个的话
就是我们的这个 199 的这个套餐啊
给的额度相对来说比较低
可以看到我们这两个对话
跑了两个Session
它就跑满了
我也在Kimi的官方用户群里面
看到大家在反馈
确实是额度给的比较低嘛
那它的编程能力的话真的非常顶
而且是原生多模态
这一点非常非常的关键
我觉得它后续又可以成为一个
完全可以替代国外模型的
一个国产模型
真的非常顶
OK这就是OK
这就是这一期视频所有内容了
我是阿江
我们下期见拜拜